Teihana
kei a koe ano etahi waahanga o te Frankenstein ehara i te mea kino ano ahau
e hiahia ana koe mo etahi atu meneti e rima ranei kia mohio ki te rangatira
kia nui to whakamanamana a Andrew kei te whai waahi koe ki tetahi kaupapa rangahau
I etahi ra ka whakahoki mai te mahara ki nga turoro me nga mea whara ka taea e tenei miihini te mahi katoa
na mena ka kore tera e puta, ka taea e koe te whakatuwhera i nga wa katoa he peehi
salon ranei ka taea e au te pana i tenei paatene me te kaupapa i te kurupae a Alpha ka peke koe ki roto
e toru nga hēkona e raru ana ahau ka hoki mai ano i te miihini
kia whakaatu atu etahi atu o nga whakaahua kei a koe i nga tahataha mahara e koe te ingoa
kei te pouri tenei Jeffy hello dr. J te reira i ahau oh my atua ed huh you are next Andrew hold
ko koe he tangata tino doc ka mea koe ki
he rite tenei ki te hokinga o taku ao maere kaore i te kitea e koe te roro
tuhia nga whakaahua kei enei reti me nga mea totika inaianei ma te
Tuhinga o nga mana whakahoahoa ma te urupare i te maarama ki nga maharatanga ka whakakaihia e te hinengaro
maumahara ngaro Aue te ahua o te kura raumati me te mataara i tenei
whakarongo I mohio au i ki mai au ehara i te mea kino penei i taku whakaaro ka waiho engari ka raru
momo o te anaanawhiwhi whakahirahira na maatau e kii te take na te mea kua kite koe i aku tino mea katoa
wheako whaiaro me taku hoa tata e whakaaro ana au kaore he korero
e kore ahau e whangai i te kupu mo tenei
Te mihi, mena kaore he akoranga ka puta koe i te raarangi ka peehia e ahau koe
mo te toenga o to koiora i te parekura o te ngaru whakahoahoa i hangaia i roto i te cumulonimbus
kapua huh killer storm haruru ahau hello oh no Stephanie yes of course I maumahara ahau
Kei te pai koe kite koe katahi ka maumahara a Andrew ki tetahi mea mo to whaea
tono kia haere koe ki te whakahoki mai i a Arona i tenei po kaore tetahi mea
kaore ano hoki au e pai kia uru atu koe ki tenei miihini whakamahara me au doc ​​aa pai
tera pea e kaha maatau me kawe nga kotiro mai i te 8:30 kia kite mena ka taea
kia maha ake ai o kaha
e kore e whara ia ia
te pai, mena he pai noa koe
hey nui hoki taua Andrew i whakaora toku ora
Aue te whakaora i to awhi ora kia mau tonu
kei tika koe
te dilation
ngakau-roto noa te puhoi rewa pou pou noa
ko te aha e rongo ana koe i ahau e rongo ana ahau Koe he aha te whakamataku kaore koe e mohio ki te koa
Ko au te heamana kei te tino mohio au he tika katoa nga uiui Ko wai Maaku Anaru
pātai nama rua kei hea ahau kei toku taiwhanga kaore ano koe i te mahara ki taku kaimono
Aue to patai taiohi nama tuatoru ko wai maau
Ka whiwhi ahau i te mea he ngahau ki a koe me te taote tawhito kaore koe i te
he ngahau iti me te taote tawhito ki te kino katoa ka pai ahau ki te noho tonu ki a Khan
Ka whai whakaaro ahau he aha te mahi i tutaki i nga mea katoa kia noho marino noa iho
kia whai whakaaro au kia tirohia te katoa II ka hurihia ki runga i te kurupae neutron te
kua whakahohehia nga waahanga mahara katahi ka pa te uira ka pa ana
koia te uira i whakangaromia e au to roro Aue Andrew Andrew murua to hara
E pouri ana ahau kaore au i kii i te waa pea a
Ko te utu o te uira e pakaru ana i a koe te kaha ki te mahi
hoki ki te uiui i te tau tuatahi Ko wai au ko Andrew Clement a ko au taku. Jeff
whakangungu i tetahi hoa me mahi koe i au ki etahi hoa Aue e aroha nei a Oh Stephanie
kahore he mea katoa he pai nga mea katoa ka pai ana kia pai katoa kaua e mataku
Ko koe tou whaea e tumanako ana ia ki a maatau i roto i nga meneti 45 inaianei kia noho marie tonu
marino ko tera te keokeatanga o nga mahi mamau ana ka kaha tatou ki tera
Ko te reira te ritenga o paiy I ahau ki te huri ki te mahi kua e ahau ki
tāuta i nga maumahara kua nukuhia e ahau i to roro to hokinga mai ano ki roto i te
ka hoki mai te miihini ki tera mea kua ngaro ke aku mahara me kua tipu ahau
tino pai ki aku waahanga tinana engari inaianei kei te mohio au ki te whakahoki ano
Kei te mohio au ko Andrew he nui taku tono ki a ia kia whakawhirinaki ki ahau engari tera pea ka pai tenei
whakaponohia o ratau whakaaro
haere mai dr. J
tama tama korua mama inaianei na tukua ahau e koe ki nga mea e uaua ana ki te wikitoria
Ko te korikori inaianei he pai ake na maatau i hiahia kia whiua a Kyle raua ko Jason aa engari ka eke taatau
tahi ko te mea tena e hiahia ana au ki te wikitoria i taua hey ka riro e au
te tahi mea pai ake
Te mana'o nei au he hoa pai matou engari kaore he wa mo te nostalgia to
Ko te tumanako o te whaea ki a maatau ki taku whaea he aha te mea e pai ana ki a ia te ngawari ki te rewa
te Anchorage ataahua e huatau ana te tuakiri e taea e koe
Ko aura whanau me te ataahua ka taea e te rohi te tihi kia whakama ai koe
rite ia ki a ia kei te pai ana ia kia tino pai te aukati i tenei mea kaore i te kitea
hikoi hiko kia waiho tenei peena mena kaore e mahi ka taea e taatau ki te whakamahi i roto i te
tanning salon yes well I take not take the saying that that was it
ou
Mrs. Tuhinga o mua. Jeffcoat e te kaiarahi ia ra ia e haere tika ana maaku
te whare me te, ka ngaro ia kaore a Jeff e whakapono ki a au a Stephanie
tika na hōhā hi kei reira ahau Anaru oh hi yeah we met to take as take it
i tango koe i to papa me ahau e rua nga ra ki te whiriwhiri i taua ingoa mo koe ma penei ko au toku
whaea i roto i te karapu whakangahau na reira ko koe taku whaea e tino pai ana ia
katahi au ka hiahia ahau ki te korero atu ki te mea ka tae wawe matou ki te kaute ka taea
noho i roto i nga rarangi o mua tino pai rawa atu ka eke tatou ki runga ake
kei roto maatau ko Andrew te whakamatautau
Kaore au e mahara kaore ia e mahara tonu ki a au ka tino kite ahau ia koe me te tika a Ben
whakamahara a Martin Short i konei no te mea kaore ia e tino mahara ki te tarai atu i a ia
tux i Barneys ka mahi maatau
te pai ia na te mea tino pai ko ia kei a koe te mea he tino pai ia na te waa
ki te reacquainted
mo te wiki mutunga e hiahia ana ahau ki te mohio ki nga mea i puta, me te hiahia kia mohio ahau inaianei ko au
papaa te wahi i nohoia koe i mua na kaua rawa e mahi i tenei ka hoatu e au he moni
me - hi mama kua pakaru nga taarua i to ara i tenei waa
kei te wawahi koe i aku riihi na he aha koe i ngana ai ki te wawahi i aku rara
Ae, i titiro koe i te taha o tou whanau katoa he tuahine iti ahau
He tuahine iti to Erin, he tino nui te kaha o te hunga e karanga ana koe
ehara i te kotiro kaore koe e hia nga wa kia korerotia e ahau ki a koe
Kaore nga taangata i te taha o taau e karanga mai ki a au kei te tipua mai te kino o te kino ki a koe
Ko koe ano a Aaron kei hea Lee e whakaaro ana he teina mokemoke te teina o Andrew
e tetahi o tenei jog koutou ahua mahara o ahau ite rite ahau i roto i te tamau
state of deja vu Kei te puhipuhi au ki tenei taangata ahua o te makawe pouri poto
i whakaahuatia kinotia he ahua kino ano hoki a Kirk kaore koe e pai ki a ratou kaore ko au
Kihai i kii ko au e mohio ka nui a Kirk
Heoi ano kaore i kite i tetahi o konei ka whakaatu atu ahau ki a koe mo te peeke e mohio ana koe he ahau
e kore ahau e mea i te nuinga o te mea engari ko au engari kei waho tenei e ahua nei ta te tangata
whakaaro Koe ahau koe ka kino ahau ki a koe e kino ana ahau ki a koe
gee ki a ia he ahua pai ki ahau ae he pai te mea ka maumahara i a ia e noho ana
pai Pai Maaku kei a koe nga mea ka maumahara maha i te wa e kino ana ia kei a au
tetahi atu hoa, a i tirohia e koe i tenei
ka whakakiihia ano i te 555 - 602
He pai te pai o taku whakaaro ki tenei mea ko te mohio kei a koe nga mea katoa mo au
nga korero ngaro mo taku ao katoa kaore i tua atu i te mea he hoa ano ahau
ngaiotanga kaore tetahi e mohio ki tetahi atu mo tenei engari ko matou he deja
vu ano i haere tatou i roto i tenei i mua i Ae Ae i matou i a koutou i te taua
Kei te whakaaro au kei te timata koe ki te mahara
mahara he aha te wa e ngana ano e tiimata me tino whakawhirinaki ahau ki a koe kia tukua mai koe ki toku ora
rite ki tenei te pai i whakawhirinaki matou tetahi ki tetahi mai ano he tamariki koe
koina te mea he hoa pono i muri ake nei he tiimata e tupu ana te ahua pai ana ahau
tika kia whakawhirinaki ki a koe e whakawhirinaki ana ahau kia haere koe i Anaru
he aha te mea kua korero atu ahau ki a koe he mea nui koe kia tere ake te tere atu i te tere
o te maama me te tekau nga wa hei te taumaha ake maau ka rere atu koe ki taau e korero
Kei te whakaaro ahau ko te huarahi anake e whakapono ai koe ki ahau, mena ka kite koe i tena
e koe
whakamutunga ae ko to kaha kua tino kaha ake i muri i te waahanga tuarua
Aue, he mea whakamataku tenei matakitaki
heke iho he aha koe i haere mai ai ki konei
tere rawa
Ka taea e au te mahi i enei mea ka taea e au te tarai i te kaha nui inaianei na te aha
na te reira i whakaputa kia maarama to maatau e kore tetahi mea e ngaro i a koe i mua
whakapiko
kati
kua ngaro koe i nga mea katoa ka puta mai kaore i te kino
te taote Takuta Jeffcoat doc dr. J kore koe e mahara ki tetahi mea
te reira te whakamahi kaua kaua tatou e rua iho te miihini poauau ko te
te whakahoki mai i to mahara he ngoikore ahau na te kaiputaiao me te aha te kino a taku
ngoikore hei hoa dr. Kaore pea au e tino mahara ki a JI
engari mai i etahi o nga whakamaharatanga i whakaatuhia mai e koe ki au ka mohio ahau he hoa pai koe
kia mohio mena ka taea e au te whakahoki mai i taku mahara ka tae mai koe
kia hoatu tetahi atu pere na ka riro e koe
te mea pai kua rite ahau na au
Anaru ki o peeke putea me to mahara mahara. J Ae kei te mohio koe no to whaea
akoranga E mohio ana ahau ko taku whaea ko ia te mea whakamate tatou e rua mena kaore matou
te tiki i o taatau tuxedos ka haere ki te whare o taku tuahine
te reira tika e hoki koe pai rere tika te kāinga me te korero ki o koutou
whaea kei te haere maatau matau ana ano tetahi mea ka ora ahau i tenei tuhinga
He whakaponokore i hoki mai oku mahara ki nga mea pai ake ake
he mea whakamiharo tera kaore au e kaha hari atu
pai cuz taau he nama 10 taau hei utu mo te korowai i te huarahi, a ko koe
Kihai i kopere nga hukarere mo au mai i te ono tau e rua nga marama e rima nga ra i mua atu o te waa
Rātapu i te 11:17 engari ka tino mohio kei te utua au ki a koe mehemea kei te whiwhi koe i nga mea e tika ana au
Kei te mahara au ki te mahara noa koe ka mahara ahau ka whakamatau ahau
He pai ake au ki te kati i a au kei mua